Las Cortes Comecarne son un grupo de necrófagos y caníbales degenerados originados tras la Maldición
Abominable del Mortarca del Delirio Ushoran, que los hace verse como nobles caballeros de reinos orgullosos
que luchan contra el mal. Se trata de un ejército de aberraciones devoradoras lideradas por
las abominaciones vampíricas conocidas como Abominables.

Entre escombros de castillos en ruinas y civilizaciones caídas, persiste una terrible maldición.
El hedor de la sangre cuelga en el aire, empalagoso y presente. Banderas rasgadas de piel desollada
aletean a la brisa y en las sombras se arrastran pálidas formas, gruñéndose unas a las otras mientras
luchan por consumir cadáveres en putrefacción, con las fauces colmadas en sangre.
En las mentes trastornadas de los necrófagos se vive una era de guerra justa. El cuerno la caza.
A las armas. Cortes de necrófagos y sus amos vampíricos surgen en la oscuridad con hambriento frenesí.
Su locura es tan profunda que los necrófagos creen luchar de ceras para salvar al pueblo de baja cuna
que encuentran, que alumbran un nuevo y glorioso mundo de honor y nobleza.
Es una verdad a la que se aferran incluso cuando despedazan a esos mismos mortales y los devoran vivos.